Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (15.02.2024 11:21 Uhr).


1. In Mathe sollen wir das AB aus der Stunde sowie das AB, das wir bekommen haben bearbeiten.(Bis Dienstag 20.02.2024)

2. In Latein sollen wir bis Dienstag die Vokablen lernen. (Bis Dienstag 20.01.2024)

3. Deutsch: Siehe itslearning.

4. Lasse soll die for-Schleife vorstellen in Informatik.

Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.