Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (23.04.2024 1:13 Uhr).


0. In Biologie sollen wir die Aufgabe aus der Stunde beenden. (Die genaue Aufgabenstellung auf Anfrage)(Bis Dienstag 23.04.2024)

1. In Geographie sollen wir das AB Blutige Rohstoffe bearbeiten. (Montag 29.04.2024)

Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.
Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.
