Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (18.5.2024 11:52 Uhr).

1. In Latein sollen wir den Text weiter übersetzen. Die Zeile ist bei mir leider nicht dokumentiert. (Bis Dienstag 14.05.2024)

2. In Biologie sollen wir das AB aus dem Unterricht beenden. (Bis Dienstag 14.05.2024)

3. In Mathe sollen wir im Buch auf Seite 147 Aufgabe 1 und 2b) bearbeiten. (Bis Mittwoch 22.05.2024) (Achtung externe Quelle)

Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.
Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.
