Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e.

1. In Mathe sollen wir im Buch auf Seite 54 Aufgabe 1 bc) und Aufgabe 2 bcd) bearbeiten. (Bis Mittwoch)
2. In Englisch sollen wir die Kapitel 7 und 8 lesen. (Bis Freitag sollte ausreichen.)
3. In Chemie müssen wir die Namen der Verbindungen zwischen Silber und den Halogenen herausfinden. (Bis Montag)
4. In Chemie kann es sein, dass wir das Versuchsprotokoll beenden müssen. (Bis Montag)
5. Geographie: Aufgaben zum Film aus dem Unterricht. Aufgabe 2: Sammle auf welche Weise die Ernährungsprobleme in Haiti gelöst werden könnten. Aufgabe 3: Erläutere, warum ein Land wie Haiti bei Erdbebenkatastrophen ungleich mehr Probleme hat als z. B. Japan.

6. Anmerkung zu Latein Dalton. Siehe für Dalton KW 48 Dalton KW 46.

Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.
