Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (15.03.2024 13:30 / vor den Osterferien 2024  Uhr).


1. In Musik sollen wir das AB aus der Stunde beenden (Das 2. AB zu Tonika, Dominante, Subdominante erkennen). Wir sollen außerdem den Violinschlüssel beherschen. (Bis Montag 08.04.2024)

2. In Biologie sollen wir die Aufgaben 1 und 2 des ersten Arbeitsblatts bearbeiten, das wir in der Stunde bekommen haben. (Bis Dienstag 09.04.2024)


Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.