Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (24.01.2024 11:13 Uhr).



1. In Mathe sollen wir den Regelhefteintrag lernen und sonst nichts. (Bis Freitag 26.01.2024)

2. In Biologie sollen wir die Aufgaben aus dem Unterricht beenden. (Bis Dienstag 30.01.2024)



Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.