Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (Stand: 12.12.2023 19:13 Uhr).


1. Leif muss in sich die Unterschriften für seinen Daltonplan besorgen.
2. Einige Personen müssen ihr Buch noch einschlagen.
3. In Mathe sollen wir im Buch auf Seite 57 Aufgabe 19bc) und S. 48 Aufgabe 12c) bearbeiten. (Bis Mittwoch 13.12.2023)
4. In Geographie sollen wir die Aufgabe aus der Stunde beenden. (Bis Dienstag 19.12.2023)

Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.
