Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (Stand: 05.12.2023 15:05 Uhr).


1. Anmerkung zu Latein Dalton. Siehe für Dalton KW 48 Dalton KW 46.


2. In Mathe sollen wir im Buch auf Seite 55 Aufgabe 7 und Buch Seite 59 Aufgabe 3 abc) bearbeiten. (Bis Mittwoch)
3. In Englisch sollen wir die Kapitel 9 und 10 lesen. (Bis Freitag) und Aufgabe 3 von dem Arbeitsblatt Gothic Literature Foreshadowing (1) beenden. (Siehe itslearning).
4. In Politik sollen wir auf dem Arbeitsblatt unter Unterrichtsmaterialen KW 49 (soziale Media und Demokratie) die Aufgaben 1 und 2 von der 2. Seite bearbeiten. (Bis Dienstag 12.12.2023)
5. In Latein sollen wir im Buch auf Seite 117 bis Zeile 15 übersetzen. (Dienstag Bis 12.12.2023)
6. Leif muss in sich die Unterschriften für seinen Daltonplan besorgen.
7. Einige Personen müssen ihr Buch noch einschlagen.

Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.
