Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (Schlussstand 2023).

0. Leif muss Lasse seinen Mathe Phase 4 Lernplan mitbringen.
1. Leif muss in sich die Unterschriften für seinen Daltonplan besorgen.
2. Einige Personen müssen ihr Buch noch einschlagen.
3. In Geographie sollen wir die Aufgabe aus der Stunde beenden. (Bis Dienstag 19.12.2023)
4. In Geschichte sollen wir Kooperation im Stellungskrieg aus dem Ordner KW 50 Hausaufgabe bearbeiten. (Bis 18.12.2023)
5. In Chemie sollen wir die Tabelle (nicht das PSE) unter Aufgabe 6 auf Seite 183 auswendig lernen.
Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.
