Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e.

1. In Geographie müssen wir bis Montag die Aufgaben 2 und 3 aus der Stunde bearbeiten. Wenn du diese nicht mehr weißt, dann frage mich bitte. (Bis Montag nächste Woche)
2. In Latein sollen wir auf Seite 138 Aufgabe b bearbeiten. (Bis Dienstag)
3. In Englisch sollen wir die Kapitel 7 und 8 lesen. (Bis Freitag sollte ausreichen.)
4. In Mathe sollen wir im Buch auf Seite 54 Aufgabe 1 bc) und Aufgabe 2 bcd). (Bis Mittwoch)
5. Französisch: Cahier p. 19 ex. 3 + Vok. p. 155 (Bis Dienstag)
6. In Chemie müssen wir die Namen der Verbindung zwischen Silber und den Halogenen herausfinden. (Bis Montag)
7. In Chemie kann es sein, dass wir das Versuchsprotokoll beenden müssen. (Bis Montag)
 Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.