Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e.


1. In Mathe sollen wir im Buch auf Seite 54 Aufgabe 4 cdef) bearbeiten. (Bis Freitag 01.12)
2. In Chemie müssen wir die Namen der Verbindungen zwischen Silber und den Halogenen herausfinden. (Bis Montag)
3. In Chemie kann es sein, dass wir das Versuchsprotokoll beenden müssen. (Bis Montag)
4. Geographie: Aufgaben zum Film aus dem Unterricht. Aufgabe 2: Sammle auf welche Weise die Ernährungsprobleme in Haiti gelöst werden könnten. Aufgabe 3: Erläutere, warum ein Land wie Haiti bei Erdbebenkatastrophen ungleich mehr Probleme hat als z. B. Japan.

5. Anmerkung zu Latein Dalton. Siehe für Dalton KW 48 Dalton KW 46.

6. In Latein sollen wir im Buch auf Seite 117 bis Zeile 15 übersetzen.

7. In Englisch sollen wir die Kapitel 9 und 10 lesen. (Bis Freitag) und Aufgabe 3 von dem Arbeitsblatt Gothic Literature Foreshadowing (1) (Siehe itslearning).

Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.