Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e.

1. In Geographie müssen wir bis Montag das Arbeitsblatt Wasser - für alle!? bearbeiten. Wenn du das AB verlohren hast, dass nutze Seite 7 und 8 von https://www.bpb.de/system/files/pdf/MPUZF5.pdf. (Bis Montag)
2. In Chemie sollen wir im Buch auf Seite 148 Aufgabe 2 bearbeiten. (Bis Montag)
3. In Latein sollen wir auf Seite 138 Aufgabe b bearbeiten. (Bis Dienstag)
4. In Englisch sollen wir die Kapitel 7 und 8 lesen. (Bis Freitag sollte ausreichen.)
5. In Mathe sollen wir im Buch auf Seite 54 Aufgabe 1 bc) und Aufgabe 2 bcd). (Bis Mittwoch)
6. Französisch: Cahier p. 19 ex. 3 + Vok. p. 155 (Bis Dienstag)
In Geschichte schreiben wir Montag einen Test.

Denke daran bis heute (Freitag) die Registrierung 08:30 Uhr: Wahl Deiner ersten beruflichen Schule im Kurs BO Tipps nach Jg 9/10 - 2023 zu bearbeiten.
