Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (19.02.2024 13:23 Uhr).

0. Alle Personen, die die Musikdaltonaufgabe der letzen Woche noch nicht gemacht hatten,       müssen diese in das Fach von Herrn Dziondziak legen. 
1. In Mathe sollen wir das AB aus der Stunde sowie das AB, das wir bekommen haben bearbeiten.(Bis Dienstag 20.02.2024)

2. In Latein sollen wir bis Dienstag die Vokablen lernen. (Bis Dienstag 20.01.2024)

3. Deutsch: Bearbeitet Aufgabe 1 auf Seite 242 im Deutschbuch (Bis Dienstag 20.02.2024)

4. Lasse soll die for-Schleife vorstellen in Informatik.

5. In Musik sollen wir die Intervalle lernen und den Quintenzirkel konstruieren können. (Bis Montag 26.02.2024)

6. In Chemie sollen wir Buch S. 201 A2b) beenden. (Bis Montag 26.02.2024)

Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.