Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (Stand: 14.12.2023 8:57 Uhr).


1. Leif muss in sich die Unterschriften für seinen Daltonplan besorgen.
2. Einige Personen müssen ihr Buch noch einschlagen.
4. In Geographie sollen wir die Aufgabe aus der Stunde beenden. (Bis Dienstag 19.12.2023)
5. In Mathe sollen wir im Buch auf Seite 49 Aufgabe 17 und Seite 48 Aufgabe 14. (Bis Freitag 15.12.2023)
6. Lasse sollte ein Vortrag über den Arduino vorbereiten. (Bis Donnerstag 21.12.2023)
Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.
