Achtung veraltet: Nachtrag folgt oder auf Anfrage.

Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (30.4.2024 14:48 Uhr).

1. In Deutsch sollen wir die Aufgabe aus dem Unterricht beenden. Genaue Aufgabenstellung auf Anfrage. (Bis Freitah 03.05.2024)

2. In Mathe sollen wir Buch S. 144 Aufgabe 5 bearbeiten. (Bis Dienstag 07.05.2024)

3. In Biologie sollen wir das AB Mendel'sche Regeln bearbeiten. (Bis Dienstag 07.05.2024)


Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.
Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.
