Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (15.01.2024 11:11 Uhr).


1. In Biologie haben wir auch eine Hausaufgabe, die in Zusammenhang mit der Aufgabe aus der Stunde steht.
  
2. In Physik sollen wir die Aufgaben 1, 2, 3 und 5 auf dem AB 6.10 Elektrische Arbeit und Leistung bei Handarbeit (Tischler/-in) (Bis 18.01.2024)



Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.