Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (24.01.2024 11:13 Uhr).


1. In Biologie sollen wir die Aufgaben aus dem Unterricht beenden. (Bis Dienstag 30.01.2024)

2. In Mathe sollen wir Buch Seite 80 Aufgabe 7 bearbeiten. (Bis Mittwoch 31.01.2024)


Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.