Schön, dass du den Hausaufgabenbot nutzt. Hier sind die Hausaufgaben der 9e (12.03.2024 15:06  Uhr).


1. In Mathe sollen wir Buch S. 111 A.8 bearbeiten (Bis Mittwoch 13.03.2024)

2. In Latein sollen wir die Vokabeln der Lektion 26 lernen und AB 4 und 5 (siehe itslearning Auftrag) bearbeiten. (Bis 14.03.2024)

3. In Musik sollen wir das AB aus der Stunde beenden (Das 2. AB zu Tonika, Dominante, Subdominante erkennen). Wir sollen außerdem den Violinschlüssel beherschen. (Bis Montag 08.04.2024)

3. In Biologie sollen wir die Aufgaben 1 und 2 des ersten Arbeitsblatts bearbeiten, das wir in der Stunde bekommen haben. (Bis Dienstag 09.04.2024)

4. Lasse muss ein Rezept weitergeben.

Über Französisch sowie Spanisch Hausaufgaben habe ich leider keine Information. Deshalb wäre ich dankbar, wenn mir diese zugespielt werden würden. Genauso ist es mit WP.

Bitte kontaktiere mich, wenn ich Hausaufgaben vergessen habe.